# О бюджете города Шемонаиха Шемонаихинского района на 2021-2023 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2021 в соответствии с пунктом 5 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», решением Шемонаихинского районного маслихата от 29 декабря 2020 года № 60/2-VI «О бюджете Шемонаихинского района на 2021-2023 годы» (зарегистрировано в реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 8324) Шемонаихинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города Шемонаиха Шемонаихинского района на 2021-2023 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 271 858 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 116 991 тысяча тенге;

      неналоговые поступления – 0 тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0 тенге;

      поступления трансфертов – 154 867 тысяч тенге;

   2) затраты – 271 858 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тенге;

      погашение займов – 0 тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тенге.

2. Учесть в бюджете города Шемонаиха объем бюджетных субвенций передаваемых из районного бюджета в бюджет города на 2021 год в сумме 43 030 тысяч тенге.

3. Предусмотреть в бюджете города Шемонаиха на 2021 год целевые текущие трансферты из районного бюджета в сумме 111 837 тысяч тенге.

4. Признать утратившими силу некоторые решения Шемонаихинского районного маслихата, согласно приложению 4.

5. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2021 года.

**Председатель сессии**

**Ж. Бектурсунов**

**Секретарь Шемонаихинского районного маслихата**

**А. Боровикова**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Шемонаихинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 12 января 2021 года*  
> *№ 61/2-VI*

## Бюджет города Шемонаиха Шемонаихинского района на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование доходов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>271858</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>116991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>40700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>40700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>75491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>59114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары , работы и услуги</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>154867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>154867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>154867</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>271858</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td>42730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>42730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>41430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>95979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>95979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>95979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>36400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>47677</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>287</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>132862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>132862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>132862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>41692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>91170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">III.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Шемонаихинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 12 января 2021 года*  
> *№ 61/2-VI*

## Бюджет города Шемонаиха Шемонаихинского района на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование доходов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>371401</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>119331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>41514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>41514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>77001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>60296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары , работы и услуги</td>
<td>816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>816</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>252070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>252070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>252070</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>371401</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td>44253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>44253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44253</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>95085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>95085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>95085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>37492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>45335</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>231767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>231767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>231767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>47745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>184022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">III.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Шемонаихинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 12 января 2020 года*  
> *№ 61/2-VI*

## Бюджет города Шемонаиха Шемонаихинского района на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование доходов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>378828</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>121717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>42344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>42344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>78541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>61502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары , работы и услуги</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>257111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>257111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>257111</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>378828</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td>45581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>45581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45581</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>97938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>97938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>97938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>38617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>12315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>46695</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>235004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>235004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>235004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>49177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>185827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">III.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Шемонаихинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 12 января 2021 года*  
> *№ 61/2-VI*

## Перечень утративших силу некоторых решений Шемонаихинского районного маслихата

1. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2-VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 6700, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 31 января 2020 года).

2. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 17 апреля 2020 года № 51/2-VI «О внесении изменений в решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2- VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 6999, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 7 мая 2020 года).

3. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 18 мая 2020 года № 52/2-VI «О внесении изменений в решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2- VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 7124, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 2 июня 2020 года).

4. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 2 июля 2020 года № 54/2-VI «О внесении изменений в решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2- VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 7360, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 18 июля 2020 года).

5. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 26 августа 2020 года № 56/2-VI «О внесении изменений в решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2-VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 7510, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 11 сентября 2020 года).

6. Решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 ноября 2020 года № 58/2-VI «О внесении изменений в решение Шемонаихинского районного маслихата от 13 января 2020 года № 49/2-VI «О бюджетах города, поселков и сельских округов Шемонаихинского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 7845, опубликовано в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан от 23 ноября 2020 года).
